Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du Shu Lang.
Regisseur Sie.
Großartiger Regisseur!
Ich habe einfach nur geredet.
Nimm's nicht so persönlich, okay?
Fan Xiao, lass uns zurück ins Zimmer gehen.
Wir werden die Fenster und Türen abschließen.
Und wir werden die verdammten Wellen nicht mehr hören.
Ich ging zurück ins Zimmer
und schloss die Fenster und Türen...
Was genau wollen Sie mit mir tun?
Regisseur Sie.
Ich gebe zu, dass ich mich geirrt habe.
Ich werde keinen Unsinn mehr reden.
Ich werde meine Strafe akzeptieren.
Du übertreibst.
Dann schenk mir ein Lächeln?
Auf dem ganzen Rückweg habe ich Witze gemacht.
Aber du hast kein einziges Mal gelacht.
Deine Messlatte liegt viel zu hoch.
So, jetzt geh duschen.
Wir haben morgen früh eine Konferenz.
Du hilfst mir wirklich nicht beim Abwaschen?
Wenn diese Hand nass wird, gibt es Ärger.
"Wenn"?
Ich habe diese Hand wasserdicht fest eingewickelt.
Es sei denn, man taucht es absichtlich in Wasser.
Es wird niemals nass werden.
Nur zu.
Ihn so zu necken
sollte seine Stimmung etwas aufhellen.
Mein Versuch, den tragischen Helden zu spielen, ist gescheitert.
Ich zerstöre die Requisite.
Mir geht es viel besser, seit die Schiene ab ist.
Warum hat er seinen Bademantel nicht mitgenommen?
Fan Xiao.
Dein Bademantel.
Danke.
Zieh dich an, bevor du rauskommst.
Meine Kleider anziehen?
Wenn ich angezogen bin, wie
soll ich dann meine Vorzüge zur Schau stellen?
Der Wein, den du mitgebracht hast
ist wirklich gut.
Möchtest du mit mir ein Glas trinken?
Liegt ein Kondom auf dem Nachttisch?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass in der Lobby ein Verkaufsautomat steht .
Oder ist Ihre Hand im Weg?
Benötigen Sie meine Dienste?
Dann muss ich Sie leider um Hilfe bitten, Herr Direktor.
Präsident Fan...
Wie möchten Sie Ihr Getränk haben?
Schlucke aus meiner Hand,
Oder gleich ein ganzes Glas?
Ich nehme es so, wie Sie es wünschen.
Je mehr, desto besser, nehme ich an.
Shu Lang.
Ich werde auf deine schauspielerischen Fähigkeiten anstoßen.
Deine rechte Hand ist in Ordnung.
und du spielst immer noch den Behinderten.
Es muss anstrengend sein, diese Schiene jeden Tag zu tragen.
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
Ich bin vor zwei oder drei Tagen genesen.
Macht es so viel Spaß, mich zu täuschen?
Oder ist meine billige Arbeitskraft so befriedigend?
Ich habe dich ausgetrickst.
Nach dem Tod meiner Mutter,
So viel Aufhebens hat sich noch nie jemand um mich gemacht.
Ich wurde gierig.
Das geht auf meine Kappe.
Ich werde es ausziehen und wegwerfen.
Ist es so schwer, es wieder abzubekommen?
Sie können Ihre linke Hand nicht gut benutzen?
Da du Schwierigkeiten hast,
Ich helfe Ihnen gern.
Shi Li Hua konnte dich eben nicht
erreichen.
und hat stattdessen mich angerufen.
Wir unterhielten uns und er erwähnte
Du hast mit 16 Jahren den ersten Platz bei
einem E-Sport-Turnier gewonnen.
Du bist auch Linkshänder.
Shu Lang, es spielt keine Rolle,
ob du mir vertraust oder nicht.
Ich hatte nie die Absicht, mit dir zu spielen
oder dich zu missachten.
Ich möchte einfach, dass sich dein Leben nur um mich dreht.
Ich möchte die Einzige in deinen Augen sein.
Sag mir.
- Warum ist das so?
- Ich weiß es nicht.
Das interessiert mich auch nicht.
Was ich aber weiß, ist, dass ich Ihnen außerhalb des Dienstes diene.
Du kannst deine Materialien morgen selbst sortieren.
Packen Sie Ihre eigenen Koffer.
Und jetzt gerade...
Schlaf ein.
Du Shu Lang.
Früher oder später gehörst du mir.
Nur meins.
Du gehörst nur mir.
[Folge 5]
Sobald das Forum beendet war,
Du hast mich wortlos in dein Auto gezerrt.
Aber du wolltest
mich doch nur in eine Schwulenbar bringen?
Ich habe dich verärgert
und ich habe es den ganzen Tag nicht geschafft, dir ein Lächeln zu entlocken .
Ich habe mir den Kopf zerbrochen, was dir gefallen könnte.
und haben uns entschieden, Ihrem Geschmack entgegenzukommen.
Also, ich habe dich hierhergebracht, damit du einen Mann abholst.
Dies ist Pattayas bekannteste
Schwulenbar für Hua-Leute.
Wie finden Sie diese Vereinbarung?
Ich kann es kaum erwarten.
Dann gehen wir hinein.
Dein Tanz ist so sexy.
Sehen.
Achte darauf, wo du hinfasst!
Mal sehen, wer heute Abend das erste Tor erzielt.
Ich habe mein Ziel bereits ausgewählt.
Prost!
Hey, Luo Luo.
Der große Mann mit den markanten Gesichtszügen
scheint genau dein Typ zu sein, oder?
Nee, mir gefällt der andere besser.
Der kalte, distanzierte, mönchische Typ.
Sieht so aus, als würde ich als Erster gehen.
Tue es!
Hast du nicht gesagt, du würdest mir helfen, einen Mann kennenzulernen?
Wo sind die Männer?
Pünktlich wie bestellt.
Hallo, Hübscher.
Seid ihr zwei ein Paar?
NEIN.
Ich habe eine Flasche mitgebracht.
- Darf ich teilen?
- Was sagen Sie dazu, Herr Direktor?
Pur zu trinken ist langweilig.
Lass uns würfeln.
Ich habe wieder verloren, aber ich kann nicht mehr trinken.
Vielleicht können Sie mir helfen?
Sicher.
Du bist wirklich sehr freundlich.
Wirst du also all seine Shots für ihn trinken?
Warum nicht?
Er ist jung.
Jemand sollte auf ihn aufpassen.
Wahrlich jung.
Noch jünger als der Junge
auf deinem Nachttischfoto.
Los geht's!
Ich freue mich darauf, ihm zu helfen.
Herr You, vielleicht könnten wir den Veranstaltungsort wechseln.
Ich kenne ein Themenhotel.
Es verfügt über Gaming-PCs und eine IMAX-Leinwand.
Was können wir dort sonst noch unternehmen?
Alles, was du willst.
Präsident Fan, ich gehe als Erster.
Ich werde heute Abend nicht mehr ins Hotel zurückkehren.
Sie sollten auch den Veranstaltungsort wechseln.
Die Bar gegenüber
ist voller hinreißender Damen.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Viel Spaß.
Er geht.
Luo Luo wird nach Hause gebracht!
Du bist dran! Los, los!
Alter, kaufst du mir einen Drink aus?
Sitzen.
Hey.
Hast du das erledigt?
Habe es.
Glaubst du, ich bekomme heute Abend, was ich will?
Hä?
Ja, klar.
Das wirst du ganz bestimmt.
Bewahren Sie die Flasche auf.
Es gehört dir.
Du bist viel gehorsamer als er.
Schade, dass du nicht mein Typ bist.
Du hast den Falschen erwischt. Ich bin es wirklich nicht.
Bitte bleiben Sie ruhig.
Wir unterstellen Ihnen nichts,
aber die Sachen waren in Ihrer Tasche.
Kommen Sie mit uns zur Wache
für ein routinemäßiges Verhör.
Herr You, ich...
Na los. Erklären Sie es ihnen einfach ganz genau.
Können wir Nummern austauschen?
Das ist nicht nötig.
Ich bin nur auf einer Geschäftsreise hier.
Ich reise morgen ab.
Okay.
Hier entlang.
Präsident Fan, hat Ihnen die Show gefallen?
Das würde ich mich nicht trauen,
solange du involviert bist.
Präsident Fan, hör auf mit dem Unsinn.
Wir sind Freunde.
Ich möchte nicht, dass das unschön ausartet.
Hässlich?
Wie könnte es unschön werden?
Ich verwöhne dich jeden Tag, als wärst du ein Bodhisattva.
Ist dein Herz aus Stein?
Du spürst es wirklich nicht?
Oder bist du verärgert, weil ich keinen passenden Partner für einen Frühlingsflirt gefunden habe ?
Und ich?
Verdammt, sag das nochmal?
Regisseur, schaffe ich es in die Auswahl?
Darf ich heute Abend bei Ihnen zu Gast sein?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich wiederholen,
damit du es zurücknehmen kannst.
Aber du hast ja richtig nachgelegt, was?
Ich meinte es ernst.
Keine Rückgabe nötig.
Bußgeld.
Hier ist meine Antwort.
Nein, das kommt nicht in Frage. Ich bin nicht interessiert.
Warum nicht?
Was fehlt mir?
Fehlt etwas?
Deine Haut ist nicht hell genug.
Deine Wimpern sind nicht lang genug.
Dein Gesicht ist nicht empfindlich genug.
Und...
Diese Taille ist total abstoßend.
Nicht flexibel genug.
Steif wie ein Brett. Fühlt sich schrecklich an.
Hell, hübsch, weich und geschmeidig.
Welches Kästchen kreuzen Sie an?
Klingt, als ob dein Geschmack verbesserungsbedürftig wäre.
Soll ich dir Nachhilfe geben?
Oder sagst du nur, dass
um mich zu verjagen?
Genau wie der Junge, den du weggenommen hast.
Du wolltest doch nicht wirklich
mit ihm in ein Hotel gehen, oder?
Du denkst zu viel darüber nach.
Vielleicht bin ich es wirklich.
Aber als deine Hände mich überall berührten,
Du sahst ziemlich interessiert aus.
Männer kennen Männer am besten.
Das kann man nicht leugnen.
Fan Xiao, unserer Freundschaft zuliebe,
Ich habe mich zurückgehalten.
Aber wenn du keine Angst davor hast, Brücken abzubrechen,
Antworte mir.
Was willst du?
Willst du mit mir schlafen?
Ja.
Sehr viel.
Dann sag mir Folgendes.
Bist du schwul?
Eine klare Antwort.
Bist du?
Ich kann es sein.
Fan Xiao.
Du willst nur einen Flirt.
Ich weiß nicht, wann du angefangen hast, dich mit Männern einzulassen.
Aber wenn es an mir liegt,
Es tut mir Leid.
Ich kann Ihnen versichern, dass ich nie versucht habe, Sie anzulocken.
Und ich habe nie etwas getan, um dich zu verführen.
Du hast also nie
das geringste Interesse an mir gezeigt.
Wenn ich mich nicht irre,
an dem Tag, als ich dich während meiner Episode geküsst habe,
Du hast es erwidert.
Und als du meine Taille umfasstest,
Du warst ziemlich aufgeregt.
Das ist einfach ein normaler männlicher Reflex!
Das hat nichts damit zu tun, dass ich dich mag.
Fan Xiao.
Das ist nur eine Phase für dich.
Du willst einfach etwas Neues und Aufregendes.
Zügel deine Neugier.
Such dir eine Freundin und gut ist.
Ich gehe heute Abend nicht mehr ins Hotel zurück.
Wir sehen uns morgen früh am Flughafen.
Und danach...
Lasst uns Abstand halten.
Warte, You Shu Lang.
Hörst du jemals auf?
Wenn du Spaß haben willst, geh zurück in diese Bar.
Mit Ihrem Status
werden Sie in guter Gesellschaft sein.
Tu mir einen Gefallen! Belästige mich nicht wieder!
Ich liebe dich.
Ich meine es ernst.
Ich meine es.
Ich liebe dich.
Das ist Unsinn.
Du sagst, es sei Unsinn.
Gut, dann lasse ich diesen Unsinn eben weitermachen.
Ich möchte dich jeden Tag sehen.
Wenn ich es tue, möchte ich mich nicht trennen.
Wenn ich das nicht tue, fühle ich mich unwohl.
Ich habe mir alle möglichen dummen Ausreden ausgedacht, um dich zu sehen.
Bohai hatte nie so viel Arbeit
das erforderte meine Anwesenheit.
Ich mag nicht einmal Feuchtgebietsparks.
Mein Orientierungssinn ist schlecht.
Aber nicht so schlimm, dass ich die Navigation nicht benutzen kann.
Jedes Mal, wenn ich mich verirrt habe,
Das war nur, damit du mich abholst.
Meine rechte Hand ist schon lange verheilt.
Verdammt, meine linke Seite ist sogar noch besser.
Jede dieser fadenscheinigen Ausreden diente nur
dazu, an deiner Seite zu bleiben.
Es war alles für dich bestimmt.
Ich weiß nicht, ob das Liebe ist.
Du hast schon viel mehr von dieser Welt gesehen.
Warum sagst du es mir nicht?
Fan Xiao.
Du sagst, du willst mit mir zusammen sein.
Du sagst, es sei keine Affäre.
Es ist keine bloße Laune.
Du Shu Lang.
Ich meine es ernst.
Wenn ich mir die Zukunft vorstelle,
Du bist es, wie ich sehe.
Schwul zu sein ist schwer in dieser Welt.
Ich will dich da nicht mit reinziehen.
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Du hast es nicht genommen.
Gib mir nicht die Schuld.
weil er sich nicht zurückgehalten hat.
Dann küss mich.
Ich kann es kaum erwarten, mein Bodhisattva.
Du magst sie hellhäutig, hübsch und geschmeidig?
Und welche Vorteile haben Sie?
Ich werde die Ware testen.
Du stehst auf Männer.
Du magst keine Weicheier.
Nur zu.
Weitermachen.
Regisseur Sie.
Habe ich die Prüfung bestanden?
Präsident Fan.
Bei so einem Körper
hättest du dich schon früher ausziehen sollen.
Ich würde dich nehmen, wenn du heterosexuell wärst!
Shu Lang!
Was?
Ich möchte eine Zigarette.
Kneifen?
NEIN.
Ich bin es einfach gewohnt, ganz oben zu stehen.
Jetzt...
Das ist in Ordnung.
Gib mir eine Minute, um mich neu zu positionieren.
Ich brauche etwas mentale Vorbereitung.
Du tust es.
Bist du sicher?
Du willst, dass ich es tue?
Ich möchte nicht, dass unser erstes Mal
von Reue begleitet wird.
Dennoch gab es einige Bedauern.
Das ist in Ordnung, es war ja nicht gerade kurz.
Du hast den Durchschnittswert für einen Mann erreicht.
Ich war zu aufgeregt.
Und ein bisschen nervös.
Verdammt. Es ist mein erstes Mal.
Also...
Ich habe das noch nie mit jemandem gemacht.
Nicht einmal Frauen.
Du bist der Erste.
Wirklich?
Hey, ich lache dich nicht aus.
Ich bin einfach nur...
überrascht.
Nur keine Eile.
Ich werde es dir beibringen.
Fan Xiao, warum bist du...
Okay, das reicht.
Auch wenn ich tonnenweise Blödsinn geredet habe,
Ich wiederhole es noch einmal.
Du Shu Lang.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich so sehr.
Meine Haare stehen ab.
Ich bin dabei eingeschlafen.
Aber du hast mich nicht einmal geweckt.
So ist es niedlich.
Und warum sollte ich dich wecken?
Du hast die letzten Tage kaum geschlafen.
Halt die Klappe.
Gib mir den Koffer.
Nimm deinen Anruf entgegen.
Alles klar. Beantworte es mir.
Prüfen Sie, wer es ist.
Es ist in meiner Vordertasche.
Das kitzelt.
Behalt's für dich.
Soll ich antworten?
Ja. Sag mir, wer es ist.
Dann hielt ich es ans Ohr.
Hier ist es zu laut, also halte es nah bei dir.
Okay.
Hallo. Ja.
Ich habe gerade ein Meeting beendet und bin aus dem Flugzeug gestiegen.
Holst du mich ab?
Lass es lieber. Das ist nur lästig für dich.
Morgen? Ich bin beschäftigt.
Ich habe Termine.
Der Tag nach der Arbeit.
Schick mir die Adresse per SMS.
Okay, bis dann.
Ich werde nicht fragen, wer das war?
Du bist ziemlich nachsichtig mit deinem Partner.
Wer war es?
Ein Forschungs- und Entwicklungsteam eines Pharmaunternehmens, das
mich ständig wegen der Finanzierung belästigt.
Sie sind also sehr begeistert.
Planen Sie zu investieren?
Das interessiert mich nicht.
Aber sie sind so begeistert
Ich kann eine Mahlzeit ja schlecht ablehnen.
Klingt logisch.
Hat dein Ex dich jemals vom Flughafen abgeholt?
Warum diese Frage?
Denn mir wurde klar...
Dein Ex hat wahrscheinlich alles schon mal gemacht, was ich jetzt mache.
Das kommt mir komisch vor.
Was für ein Kind.
Genug, Fan Xiao!
Stoppen.
Regisseur, habe ich es richtig gemacht?
Du hast mir das alles beigebracht.
Zigarette... Gib mir den Rouge.
Du Shu Lang.
Weißt du, du wurdest geboren, um unter einem Mann zu leben.
Niemand ist schlampiger als du.
Was?
You Shu Lang, wechsle die Vorhänge.
Hä?
Diese lassen zu viel Licht herein.
Ich erinnere mich, dass Ihre Wohnung
dicke Verdunkelungsvorhänge hat.
Du magst die Sonne nicht?
Ich tu nicht.
Während des Tsunamis
Ich sah zu, wie meine Mutter ertrank.
Mir sind die Streichhölzer ausgegangen.
Es war stockdunkel.
Es gab nirgends Licht.
Im Dunkeln...
Ich konnte nichts sehen.
Ich konnte nur so tun als ob.
Sie war noch bei mir.
Sie hielt einfach länger die Luft an.
Sie war nicht gestorben.
Doch als das Rettungsteam kam
und stieß die Holztür auf.
Blendendes Sonnenlicht strömte herein.
Ich sah das blasse Gesicht meiner Mutter im Wasser.
Ich fürchte die Kälte.
Es ist der Schatten , der vom langen Aufenthalt im Wasser zurückbleibt .
Das gehört jetzt der Vergangenheit an.
Eigentlich ist Dunkelheit nicht nur schlecht.
Es verbirgt viel Grausamkeit.
Es schützt auch das schwache Ich.
Wir werden sie ändern.
Wir können auf Wunsch zehn weitere Schichten hinzufügen.
Ob Sonne oder Dunkelheit...
Wo immer du bist,
Ich werde da sein.
Ich dusche zuerst.
Ich komme auch.
Klammere dich nicht an mich.
Shu Lang.
Dein Ex hat immer noch einen Schlüssel?
Er hat vergessen, es zurückzugeben.
Und ich habe vergessen zu fragen.
Ich hatte nicht erwartet, dass er heute vorbeikommt.
Lasst uns gemeinsam losgehen.
Ich gehe nicht.
Weißt du, wie man
einen Ex am besten unglücklich macht?
Ich war schneller.
und verstecke einen neuen Liebhaber in deinem Zimmer.
Fan Xiao.
Wir trennten uns friedlich.
Es besteht kein Grund, ihn zu verletzen.
Und ich bin stolz darauf, dich als meinen Freund zu haben.
Du bist keine heimliche Affäre.
Habe es.
Fan Xiao.
Fan Xiao, hör auf damit.
Da du es nicht ertragen kannst, ihn zu verärgern,
Dann werde ich ihm die Scham ersparen, mich zu sehen.
Bist du zu Hause, Shu Lang?
Lu Zhen.
Shu Lang.
Was führt Sie hierher?
Die Person darin ist deine...
Ja, das ist mein Freund.
Ach so.
Ich dachte...
Du würdest nicht so schnell einen neuen Freund bekommen.
Ich hatte es auch nicht erwartet.
Aber so ist das Schicksal nun mal.
Übrigens, Lu Zhen...
Ich habe deine Sachen zu dir nach Hause schicken lassen.
Fehlt irgendetwas?
J-Ja.
Ich habe hier ein Gemälde zurückgelassen.
Wo ist es? Ich hole es.
Kein Problem, ich nehme es.
Wie geht es dir?
Mir geht es ziemlich gut.
Klingt logisch.
Du hast einen neuen Freund.
Wer ist er?
Würde ich ihn erkennen?
Ich meine, dein sozialer Kreis ist klein und...
Abwarten.
[Fan Xiao]
Ich muss los.
Lu Zhen.
Der Schlüssel zu meiner Wohnung.
Oh.
Ich lasse es dabei.
Tschüss.
Hallo, Herr Fan?
Hallo? Herr Fan?
Können Sie mich hören? Hallo?
[Zum Ausschalten schieben]
Du bist schon ewig da draußen.
Hat dein Ex dir die Seele gestohlen?
Sei nicht neidisch.
Und ich habe diese Rechnung noch nicht beglichen.
Hat dein Ex dich betrogen?
Ich meine, ich kann mir niemanden Besseren als dich vorstellen.
Ist er blind?
Spekulieren Sie nicht.
Klatscht nicht!
Verursache keinen Ärger.
Du verteidigst ihn also immer noch?
Hey, dusche mit mir.
Gebratene Gänseleber.
- Viel Spaß.
- Danke.
Herr Fan.
Herr Fan, die Geschenke, die Sie mir in letzter Zeit geschickt haben,
sind zu teuer.
Ich kann sie nicht umsonst annehmen.
Sie sind nichts.
Nur kleine Schmuckstücke.
Meine Freunde fragen immer wieder, was wir sind.
und warum du mir immer wieder Dinge schenkst.
Ehrlich gesagt, ich...
Ich weiß gar nicht, wie ich darauf antworten soll.
Freunde?
Ist es dein Freund?
Habe ich euch beiden Ärger bereitet?
Nein, nein.
Ganz normale Freunde.
Ich habe mich getrennt.
Ich bin jetzt Single.
Warum?
Dein Freund schien dich gut zu behandeln.
Es ist einfach...
Unsere Persönlichkeiten passten nicht zusammen.
Herr Fan, Sie sind doch auch Single, oder?
Zhen Zhen, rate mal.
Ich glaube, du bist Single.
Wenn Sie einen Partner hätten,
Man würde ja nicht einfach so
jemanden mit Geschenken überhäufen.
In diesem Fall...
Herr Fan, warum schicken Sie mir ständig Geschenke?
Warum?
Das liegt natürlich daran, dass ich dich liebe.
Herr Fan.
Das kommt sehr plötzlich. Ich...
Als ich dich bat, Modell zu stehen,
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Ich verliebe mich in jedes Lebewesen, das ich male.
Jedes Lebewesen?
Ja.
Jedes Lebewesen.
Wasserblumen, ein Vogel im Käfig
eine sterbende Zikade.
Und du auch, Zhen Zhen.
Für dich bin ich wie eine Blume.
Ein Vogel und eine sterbende Zikade?
Das stimmt. Ich liebe sie.
Und ich liebe dich.
– Da du mich liebst,
Hättest du Lust, mit mir auszugehen?
- Wie bitte?
- Willst du mein Freund sein?
Als ich dich zum Modeln einlud,
Ich dachte, ich hätte mich klar ausgedrückt.
Ich suche lediglich nach künstlerischer Inspiration.
und eine Bindung zu meinem Thema aufzubauen
um die Kreativität zu entfachen.
Es ist Liebe.
aber keine Romantik.
Ist das verständlich genug?
Keine Romantik.
Was genau haben Sie denn nun getan?
Sag mir nicht, dass du nicht merkst,
dass du mich umwirbst.
Ich nehme an, du hast es immer noch falsch verstanden.
Für mich ist Schenken nichts anderes
als eine Blume zu gießen.
und ein ruhiges Plätzchen auf der Erde
für eine sterbende Sommerzikade zu finden.
Es gibt keinen Unterschied.
Kein Unterschied?
Und ich wechsle das Modell.
Sie sind für die Stelle nicht mehr geeignet.
Wir werden uns in Zukunft wahrscheinlich nicht mehr oft sehen .
Fan Xiao.
Willst du mich verarschen?
Glaubst du, ich bin ein Idiot?
Glaubst du deinen eigenen Mist?
Ich muss kein Geld verschwenden
Sich mit jemandem anzulegen, der keinen Wert hat.
Lu Zhen.
Seit wir uns kennengelernt haben, habe ich
dir gegenüber nie eine Grenze überschritten.
Ich habe noch nie etwas Leichtfertiges gesagt.
Ich habe nicht versucht, dich anzusprechen oder mit dir zu schlafen.
Alles, was du in meine Handlungen hineininterpretierst
ist deine eigene Fantasie.
Soll ich...
Musst du für deine Fantasien bezahlen?
Ich möchte einfach Vertrauen aufbauen...
Sogar Intimität.
Wie...
Liebende.
Ich werde mich wahrscheinlich ein bisschen in dich verlieben...
Ich hoffe, Sie haben nichts gegen meine Liebe, die Liebe eines Mannes.
Fan Xiao.
Für dich bin ich vielleicht nicht viel wert.
Aber man kann nicht einmal einen wertlosen Menschen verschonen.
Das macht dich zu einem Perversen.
Fahr zur Hölle, du Perverser!
Herr Sha.
Es geht um das von Ihnen verwaltete Modell.
Ja, Lu Zhen.
Er ist in letzter Zeit niedergeschlagen.
Buche ihm ein paar Auftritte außerhalb der Stadt.
Hilf ihm, den Kopf frei zu bekommen.
Ich brauche im Moment keine Modelle.
Danke.
Tschüss.
Oh, sag ihm bloß nicht, dass ich mit dir gesprochen habe.
Regisseur Sie.
Meine Hände jucken.
Ich möchte dich malen.